# sf_site
Репозитория с кодом находится в github, для просмотра необходимо перейти по ссылке:
https://github.com/kpot9/sf_site.

# как устроен процесс внесения своих изменений в основную кодовую базу

Новые фичи пишутся в ветках Fb-* и по готовности сливаются в ветки Rc-*. 
Как только набирается достаточно фич для релиза и ветка Rc-* протестирована, 
Rc-* сливается в мастер. На продакшн сервере всегда код из ветки master. 
Изменения в мастер только через pull request в github.

# Правила именования веток
gitconfig - ветка с конфигурацией для git;
Fb-* ветки в которых новые «фичи»;
Rc-* ветки релиз кандидатов;
Master – ветка в которой 100% рабочий код.

# Настроить свою среду разработки
- клонитовать репозиторий git https://github.com/kpot9/sf_site;
- в ветке gitconfig находится скрипт gitconfig.sh для автоматической настройки git;
- после запуска gitconfig.sh автоматически применится к репо локальный конфиг;
- ввести логин и e-mail;
- алиас history для команды log --graph уже в локальной конфигурации.
При желании можно можно не запускать скрипт, а вручную применить уже настроенный локальный конфиг:
git config --local include.path '../.gitconfig'
и изменить логин и e-mail:
git config --global user.name "в кавычках написать логин"
git config --global user.email "в кавычках написать свой e-mail"

Для работы с кодом потребуется IDE PyCharmCE и настройте доступ 
к репозиторию по ключу:
 - необходимо в терминале сгенеривать ssh ключ: ssh-keygen;
 - показать в терминале открытый ключ ssh: cat ~/.ssh/id_rsa.pub;
 - добавить в github свой открытый ключ ssh: https://github.com/settings/ssh/new;
 - открыть клон репо в IDE PyCharmCE;
 - при обращении к удаленному репо из IDE PyCharmCE (например git push origin  Fb-01) потребуется ввести ранее полученный открытый ключ ssh.



# инструкция для младших сотрудников по слиянию веток, какие команды надо выполнить, чтобы
- Создать свою ветку;

Git checkout -b fb-01
- внести изменения в нее;
После того как внесли изменения в код,  необходимо изменения перенести на удаленную репо:

Git add . 
Git commit -m «added …»
Git push origin fb-01
- слить эти изменения с основной кодовой базой.
По готовности кода необходимо слить в ветку rc-*
git checkout fb-01
git merge rc-01
После того как протестован код его сливают с веткой master. 
- Создать pull request в ветку master;
- Залить свой пулл-реквест в ветку master.

